Tavallinen rekisteröitynyt käyttäjä:

  - Käyttäjänä voin lisätä painoksia omalle listalleni "Kirjahyllyyni". Lisäksi voin myös poistaa niitä sieltä
    sekä muokata niiden tietoja, jotta voin helposti pitää inventaariota oikean kirjahyllyni sisällöstä.
  - Käyttäjänä voin esittää toivaita lisättävistä tietokantaan lisättävistä teoksista, jotta tietokantaan 
    saataisiin lisättyä haluamani teokset ja saan ne lisättyä omalle listalleni. Voin myös esittää toiveita jo
    olemassa olevin teosten tietojen muuttamiseksi.
  - Käyttäjänä voin tarkastella omistamiani kirjoja sovelluksessa ja hakea niitä erilaisilla hakukriteereillä.
  - Käyttäjänä voin tarkastella ja hakea teoksia erilaisien hakukriteerien perusteella. Esimerkiksi voin tarkastella
    tietyn kirjailijan tai johonkin tiettyyn kategoriaan kuuluvia teoksia.
  - Käyttäjänä voin muokata oman tilini tietoja ja poistaa tilini.
  
  
Ylläpitäjä: 

  - Ylläpitäjänä voin käsitellä käyttäjien esittämiä toiveita lisättävistä teoksista ja lisätä niitä. Voin myös
    käsitellä ja muokata tietokannassa olevien teosten tietoja.
  - Ylläpitäjänä voin tehdä kaiken mitä tavallinen käyttäjä voi tehdä.
  - Ylläpitäjänä voin lisätä muita käyttäjiä ylläpitäjiksi.
